Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: An internal reference for this work order.
ja_jp: この作業指示の内部参照。
zh_cn: 此工作订单的内部参考。

source: Any comments to appear on this work order.
ja_jp: この作業指示書に表示されるコメント。
zh_cn: 任何要显示在此工作订单上的评论。

source: Output Item
ja_jp: 出力項目
zh_cn: 输出项目

source: Balance Remaining
ja_jp: 残りの残高
zh_cn: 余额

source: Next Lot/SN Ref
ja_jp: 次のロット/ SN Ref
zh_cn: 下一批次/编号

source: The input format must be positive numeric
ja_jp: 入力形式は正の数値でなければなりません
zh_cn: 输入格式必须是正数字

source: S/Ns
ja_jp: S / N
zh_cn: S / Ns个

source: Cancel This Work Order
ja_jp: この作業指示をキャンセルする
zh_cn: 取消此工作单

source: Add to Work Order
ja_jp: 作業オーダーに追加
zh_cn: 添加到工作单

source: Issue Materials To Work Order
ja_jp: 作業指示書を発行する
zh_cn: 发料到工单

source: Back to Costing
ja_jp: 原価計算に戻る
zh_cn: 返回成本计算

source: Select a work order to issue materials to
ja_jp: マテリアルを発行する作業指示を選択する
zh_cn: 选择一个工单来发放材料

source: This page can only be opened if a work order has been selected. Please select a work order to issue materials to first
ja_jp: このページは、作業オーダーが選択されている場合にのみ開くことができます。 最初に資料を発行する作業指示を選択してください
zh_cn: 只有在选择工单时才能打开此页面。 请首先选择一个工单来发放材料

source: Could not retrieve the details of the selected work order item
ja_jp: 選択した作業オーダー項目の詳細を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索所选工单项目的详细信息

source: The work order is closed - no more materials or components can be issued to it.
ja_jp: 作業指示書は閉じられており、これ以上の品目や構成品目を発行することはできません。
zh_cn: 工单被关闭 - 不能再向其发放材料或组件。

source: This issue cannot be processed because the system parameter is set to prohibit negative stock and this batch does not exist
ja_jp: システムパラメータが負の在庫を禁止するように設定されているため、このバッチは存在しないため、この問題は処理できません
zh_cn: 此问题无法处理，因为系统参数设置为禁止负面库存，并且此批次不存在

source: This issue cannot be processed because the system parameter is set to prohibit negative stock and this issue would result in this batch going into negative. Please correct the stock first before attempting another issue
ja_jp: システムパラメータが負の在庫を禁止するように設定されているため、この問題は処理できません。この問題はこのバッチがマイナスになる原因になります。 別の問題を試す前にまず株を修正してください
zh_cn: 此问题无法处理，因为系统参数设置为禁止负数股票，此问题会导致此批处理失败。 在尝试另一个问题之前，请先纠正存货

source: The item being issued has a zero cost. The issue will still be processed
ja_jp: 発行されるアイテムのコストはゼロです。 問題は引き続き処理されます
zh_cn: 该项目发行零成本。 这个问题仍然会被处理

source: This issue cannot be processed because the system parameter is set to prohibit negative stock and this issue would result in stock going into negative. Please correct the stock first before attempting another issue
ja_jp: システムパラメータがマイナス在庫を禁止するように設定されているため、この問題は処理できません。この問題は、在庫がマイナスになる原因となります。 別の問題を試す前にまず株を修正してください
zh_cn: 此问题无法处理，因为系统参数设置为禁止负面的股票，这个问题会导致股票变成负面。 在尝试另一个问题之前，请先纠正存货

source: stock movement records could not be inserted when processing the work order issue because
ja_jp: 作業オーダーの問題を処理するときに在庫移動レコードを挿入できませんでした。
zh_cn: 处理工单问题时不能插入库存移动记录

source: Could not check if a batch/lot reference for the item already exists because
ja_jp: アイテムのバッチ/ロット参照がすでに存在しているかどうかを確認できませんでした。
zh_cn: 无法检查该项目的批次/批次参考是否已经存在，因为

source: The following SQL to test for an already existing controlled item was used
ja_jp: 既に存在する被制御項目をテストするための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来测试已经存在的受控项目

source: The batch/lot item record could not be inserted because
ja_jp: バッチ/ロット項目レコードは挿入できませんでした。
zh_cn: 批次/批次项目记录无法插入，因为

source: The following SQL to insert the batch/lot item records was used
ja_jp: バッチ/ロット項目レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入批/批项目记录

source: The issue of the item to the work order GL posting could not be inserted because
ja_jp: 作業オーダーGL転記への明細の問題を挿入できませんでした。
zh_cn: 该项目对工作订单总帐发布的问题无法插入，因为

source: The stock account credit on the issue of items to a work order GL posting could not be inserted because
ja_jp: ワークオーダーGL転記への明細の発行に関する在庫勘定貸方は挿入できませんでした。
zh_cn: 在发放工单GL问题的库存科目贷项不能被插入，因为

source: The following SQL to insert the stock GLTrans record was used
ja_jp: ストックGLTransレコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入库存GLTrans记录

source: Could not update the work order cost issued to the work order because
ja_jp: 作業指示書に発行された作業指示書のコストを更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新发给工单的工单成本，因为

source: The issue of
ja_jp: の問題
zh_cn: 的问题

source: against work order
ja_jp: 作業命令に対する
zh_cn: 违反工作秩序

source: Issue more components to this work order
ja_jp: この作業オーダーに多くのコンポーネントを発行する
zh_cn: 发出更多的组件到这个工作单

source: Select a different work order for issuing materials and components against
ja_jp: 材料とコンポーネントを発行するための異なる作業指示を選択する
zh_cn: 针对发放材料和组件选择不同的工单

source: Issue to work order
ja_jp: 作業指示への問題
zh_cn: 发给工作单

source: Already Received
ja_jp: 既に受信
zh_cn: 已经收到了

source: The selected work order has been closed and variances calculated and posted. No more issues of materials and components can be made against this work order.
ja_jp: 選択した作業オーダーが終了し、差異が計算されて転記されました。 この作業指示に対して、材料や構成要素の問題は発生しません。
zh_cn: 选定的工单已关闭并计算并过账差异。 这个工单没有更多的材料和组件问题。

source: Date Material Issued
ja_jp: マテリアル発行日
zh_cn: 发布日期材料

source: Issued From
ja_jp: 発行元
zh_cn: 发出

source: Material Requirements For this Work Order
ja_jp: この作業オーダーの品目所要量
zh_cn: 物料需求本工作单

source: Parent Item
ja_jp: 親アイテム
zh_cn: 父项

source: Qty Issued
ja_jp: 数量が発行された
zh_cn: 发行数量

source: Qty Issue
ja_jp: 数量問題
zh_cn: 数量问题

source: Additional Issue
ja_jp: 追加の問題
zh_cn: 附加问题

source: Process Items Issued
ja_jp: 発行されたプロセスアイテム
zh_cn: 处理项目发布

source: Could not get the detail of the item being issued because
ja_jp: 発行されているアイテムの詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得正在发布的项目的细节，因为

source: Issuing
ja_jp: 発行
zh_cn: 发行

source: Serial Numbers Issued
ja_jp: シリアル番号発行
zh_cn: 发行的序列号

source: Could not retrieve the serial numbers available at the location specified because
ja_jp: 指定された場所で使用可能なシリアル番号を取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索指定位置可用的序列号，因为

source: There are no serial numbers at this location to issue
ja_jp: 発行するこの場所にシリアル番号はありません
zh_cn: 在这个位置没有序列号发出

source: Reselect Location or Issued Item
ja_jp: 場所または発行されたアイテムの再選択
zh_cn: 重新选择位置或已发行项目

source: Batch/Lots Issued
ja_jp: バッチ/ロット発行
zh_cn: 批/发行

source: Quantity Issued
ja_jp: 発行された数量
zh_cn: 发行数量

source: Receive Work Order
ja_jp: 作業オーダーを受信する
zh_cn: 接收工作单

source: Select a work order to receive
ja_jp: 受け取る作業指示を選択する
zh_cn: 选择要接收的工单

source: This page can only be opened if a work order has been selected. Please select a work order to receive first
ja_jp: このページは、作業オーダーが選択されている場合にのみ開くことができます。 最初に受け取る作業指示を選択してください
zh_cn: 只有在选择工单时才能打开此页面。 请先选择一个工作单来领取

source: The quantity entered is not numeric - a number is expected
ja_jp: 入力された数量は数字ではありません - 数字が必要です
zh_cn: 输入的数量不是数字 - 数字是预期的

source: The Expiry Date should be in date format
ja_jp: 有効期限は日付形式でなければなりません
zh_cn: 到期日期应采用日期格式

source: The quantity received is greater than the quantity required even after allowing for the configured allowable over-receive proportion. If this is correct then the work order must be modified first.
ja_jp: 受信された量は、構成された許容過剰受信割合を考慮した後でさえ必要な量よりも多い。 これが正しければ、作業命令を最初に修正する必要があります。
zh_cn: 即使在允许配置的允许过量接收比例之后，收到的数量也大于所需的数量。 如果这是正确的，那么必须先修改工单。

source: Could not check if a serial number for the stock item already exists because
ja_jp: 在庫アイテムのシリアル番号がすでに存在するかどうかを確認できませんでした。
zh_cn: 无法检查股票项目的序列号是否已经存在，因为

source: The following SQL to test for an already existing serialised stock item was used
ja_jp: すでに存在するシリアライズド・ストック・アイテムをテストするための次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来测试已经存在的序列化库存项目

source: The serial number entered already exists. Duplicate serial numbers are prohibited. The duplicate item is
ja_jp: 入力されたシリアル番号はすでに存在します。 重複したシリアル番号は禁止されています。 重複アイテムは
zh_cn: 输入的序列号已经存在。 重复的序列号是被禁止的。 重复的项目是

source: Could not retrieve the component quantity left at the location once the component items are issued to the work order (for the purposes of checking that stock will not go negative) because
ja_jp: 構成品目が作業指示書に発行されると、その場所に残された構成品目数量を取り出すことができませんでした（在庫がマイナスにならないことを確認する目的で）。
zh_cn: 一旦组件数量被发放到工作订单（为了检查库存不会变为负数），就无法检索在该位置留下的组件数量，因为

source: Receiving the selected quantity against this work order would result in negative stock for a component. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This manufacturing receipt cannot be created until the stock on hand is corrected.
ja_jp: この作業指示に対して選択された数量を受け取ると、コンポーネントの在庫がマイナスになります。 システムパラメータは、負の株式の発生を禁止するように設定されています。 この製造レシートは、手元の在庫が修正されるまで作成することはできません。
zh_cn: 根据此工单接收选定的数量将导致组件的负数库存。 系统参数设置为禁止发生负面库存。 只有在手头库存得到纠正之后，才能创建制造收据。

source: Cost roll on release of WO
ja_jp: WOのリリース時のコストロール
zh_cn: WO发布成本卷

source: Quantity on hand of
ja_jp: 手元にある数量
zh_cn: 现货数量

source: The GL credit for the stock cost adjustment posting could not be inserted because
ja_jp: 株価調整転記のGLクレジットは挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入库存成本调整过帐的总帐信用，因为

source: The location stock record could not be updated by the issue of stock to the work order from an auto issue component because
ja_jp: 在庫品目レコードは、自動発行コンポーネントからの作業指示への在庫の問題によって更新することができませんでした。
zh_cn: 位置库存记录无法通过从自动问题组件到工单的库存问题进行更新，因为

source: stock movement record could not be inserted for an auto-issue component because
ja_jp: 自動発行コンポーネントの在庫移動レコードを挿入できませんでした。これは、
zh_cn: 股票移动记录不能插入自动发布组件因为

source: Could not update the work order cost for an auto-issue component because
ja_jp: 自動発行コンポーネントの作業オーダーのコストを更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新自动问题组件的工单成本，因为

source: The following SQL to update the work order cost was used
ja_jp: 作業命令のコストを更新するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来更新工单成本

source: The WIP side of the work order issue GL posting could not be inserted because
ja_jp: ワーキングオーダー発行のWIP側GL掲載は挿入できませんでした。
zh_cn: 工单发放GL过账的WIP一侧无法插入，因为

source: The following SQL to insert the WO issue GLTrans record was used
ja_jp: WO問題GLTransレコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入WO问题GLTrans记录

source: The stock side of the work order issue GL posting could not be inserted because
ja_jp: 作業オーダー発行GL在庫の在庫面が挿入できませんでした。
zh_cn: 工单发出GL张贴的库存面不能被插入，因为

source: The predefined serial number record could not be deleted because
ja_jp: 定義済みのシリアル番号レコードは削除できませんでした。
zh_cn: 预定义的序列号记录无法删除，因为

source: The following SQL to delete the predefined work order serial number record was used
ja_jp: あらかじめ定義された作業オーダーのシリアル番号レコードを削除する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来删除预定义的工单序号记录

source: The input quantity should not be negative since there are no this lot no existed
ja_jp: このロットが存在しないため、入力量は負であってはなりません
zh_cn: 输入数量不应该是负数，因为没有这个批次不存在

source: The receipt of work order finished stock GL posting could not be inserted because
ja_jp: ワークオーダーGL在庫の受領が完了していないため、
zh_cn: 收到工单完成的库存GL张贴无法插入，因为

source: The receipt of
ja_jp: 領収書
zh_cn: 收到的

source: Select a different work order for receiving finished stock against
ja_jp: 仕上がり在庫を受け取るために異なる作業オーダーを選択する
zh_cn: 选择不同的工单来接收完成的库存

source: The selected work order has been closed and variances calculated and posted. No more receipts of manufactured items can be received against this work order. You should make up a new work order to receive this item against.
ja_jp: 選択した作業オーダーが終了し、差異が計算されて転記されました。 この作業指示に対して、製造品の領収書を受け取ることはできません。 あなたはこのアイテムを受け取るために新しい作業命令を作成する必要があります。
zh_cn: 选定的工单已关闭并计算并过账差异。 本工单不能再收到制成品的收据。 你应该编一个新的工作单来接收这个项目。

source: Receive work order
ja_jp: 作業指示書を受け取る
zh_cn: 接收工单

source: Date Received
ja_jp: 受け取った日付
zh_cn: 接收日期

source: Received Into
ja_jp: 受け取った
zh_cn: 收到

source: Serial Numbers Received
ja_jp: 受信したシリアル番号
zh_cn: 已收到序列号

source: No serial numbers defined yet
ja_jp: シリアル番号はまだ定義されていません
zh_cn: 尚未定义序列号

source: Process Manufactured Items Received
ja_jp: 受け取った製造された項目を処理する
zh_cn: 过程制造项目收到

source: Batch/Lots Received
ja_jp: バッチ/ロット受信
zh_cn: 批/收到

source: No batches/lots defined yet
ja_jp: まだ定義されているバッチ/ロットはありません
zh_cn: 尚未定义批次/批次

source: Work Order Status Inquiry
ja_jp: 作業指示書のお問い合わせ
zh_cn: 工作状态查询

source: Work order Number
ja_jp: 作業オーダー番号
zh_cn: 工单号

source: Manual Issue
ja_jp: マニュアルの問題
zh_cn: 手动发行

source: Automatic Customer Receipt
ja_jp: 自動受領
zh_cn: 自动客户收据

source: Could not insert allocation record
ja_jp: 割り当てレコードを挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入分配记录

source: Could not update difference on exchange
ja_jp: 交換差を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新交换区别

source: Could not update receipt or credit note
ja_jp: 領収書またはクレジットメモを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新收据或贷记通知单

source: Could not update exchange difference in General Ledger
ja_jp: 総勘定元帳の為替差を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新总帐中的汇兑差异

source: Could not update debtors control in General Ledger
ja_jp: 総勘定元帳の債務管理を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新总帐中的债务人控制

source: Recalculate BOM costs
ja_jp: BOM原価の再計算
zh_cn: 重新计算BOM成本

source: An error occurred selecting all bottom level components
ja_jp: すべてのボトムレベルコンポーネントを選択する際にエラーが発生しました
zh_cn: 选择所有底层组件时发生错误

source: The SQL that was used to select bottom level components and failed in the process was
ja_jp: ボトムレベルのコンポーネントを選択するのに使用され、プロセスで失敗したSQLは、
zh_cn: 用于选择底层组件并在此过程中失败的SQL是

source: Failed on item
ja_jp: アイテムに失敗しました
zh_cn: 失败的项目

source: Cost update has been rolled back
ja_jp: コスト更新がロールバックされました
zh_cn: 成本更新已回滚

source: All cost updates committed to the database.
ja_jp: すべてのコスト更新はデータベースにコミットされます。
zh_cn: 所有成本更新提交给数据库。

source: This script will not update the General Ledger stock balances for the changed costs. If you use integrated stock then do not use this utility
ja_jp: このスクリプトは、変更されたコストの総勘定元帳の在庫残高を更新しません。 統合在庫を使用する場合は、このユーティリティを使用しないでください
zh_cn: 该脚本不会更新总帐库存余额更改的成本。 如果你使用集成库存，那么不要使用这个工具

source: Update costs for all items listed in a bill of materials
ja_jp: 部品表に記載されているすべてのアイテムの更新
zh_cn: 更新材料清单中列出的所有项目的成本

source: UTILITY PAGE To Changes A Customer Branch Code In All Tables
ja_jp: UTILITY PAGE変更するすべてのテーブルで得意先支店コード
zh_cn: 实用程序页面更改所有表格中的客户分支代码

source: Change A Customer Branch Code
ja_jp: 顧客支店コードを変更する
zh_cn: 更改客户分支代码

source: The customer branch code
ja_jp: 顧客の支店コード
zh_cn: 客户分支代码

source: does not currently exist as a customer branch code in the system
ja_jp: 現在、システム内の顧客ブランチコードとして存在しません
zh_cn: 目前不作为系统中的客户分支代码存在

source: The new customer branch code to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更する新しい顧客ブランチコードも入力する必要があります
zh_cn: 必须输入新的客户分支代码以更改旧代码

source: The new customer branch code cannot contain
ja_jp: 新しい顧客ブランチコードには含めることはできません
zh_cn: 新的客户分支代码不能包含

source: The replacement customer branch code
ja_jp: 置き換えられた顧客の支店コード
zh_cn: 替换客户分支代码

source: already exists as a branch code for the same customer
ja_jp: 同じ顧客の支店コードとして既に存在する
zh_cn: 已经作为同一个客户的分行代码存在

source: a unique branch code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードに対して一意の分岐コードを入力する必要があります
zh_cn: 必须为新代码输入唯一的分支代码

source: Inserting the new customer branches master record
ja_jp: 新しい得意先支店マスタレコードを挿入する
zh_cn: 插入新客户分行主记录

source: The SQL to insert the new customer branch master record failed because
ja_jp: 新しいカスタマーブランチマスタレコードを挿入するSQLが失敗しました。
zh_cn: 插入新客户分支主记录的SQL失败，因为

source: Changing customer transaction records
ja_jp: 顧客取引記録の変更
zh_cn: 更改客户交易记录

source: The SQL to update debtor transaction records failed because
ja_jp: 債務者トランザクションレコードを更新するSQLは失敗しました。
zh_cn: 更新债务人事务记录的SQL失败，因为

source: Changing sales analysis records
ja_jp: 販売分析レコードの変更
zh_cn: 更改销售分析记录

source: The SQL to update Sales Analysis records failed because
ja_jp: Sales Analysisレコードを更新するSQLが失敗しました。
zh_cn: 更新销售分析记录的SQL失败，因为

source: Changing order delivery differences records
ja_jp: 受注伝票差異レコードの変更
zh_cn: 更改订单交付差异记录

source: The SQL to update order delivery differences records failed because
ja_jp: 注文配送差異レコードを更新するSQLが失敗しました。
zh_cn: SQL更新订单交货差异记录失败，因为

source: Changing pricing records
ja_jp: 価格設定の変更
zh_cn: 更改定价记录

source: The SQL to update the pricing records failed because
ja_jp: 価格設定レコードを更新するSQLは失敗しました。
zh_cn: 更新定价记录的SQL失败，因为

source: Changing sales orders records
ja_jp: 受注伝票の変更
zh_cn: 更改销售订单记录

source: The SQL to update the sales order header records failed because
ja_jp: 受注ヘッダーレコードを更新するSQLが失敗しました。
zh_cn: 因为更新销售订单标题记录的SQL失败

source: Changing stock movement records
ja_jp: 株式移動記録の変更
zh_cn: 更改库存移动记录

source: The SQL to update the stock movement records failed because
ja_jp: 株式移動レコードを更新するSQLは失敗しました。
zh_cn: SQL更新库存移动记录失败，因为

source: Changing user default customer records
ja_jp: ユーザーのデフォルト顧客レコードの変更
zh_cn: 更改用户默认的客户记录

source: The SQL to update the user records failed
ja_jp: ユーザーレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新用户记录失败

source: Changing the customer branch code in contract header records
ja_jp: 契約ヘッダレコードの得意先支店コードの変更
zh_cn: 更改合同标题记录中的客户分支代码

source: The SQL to update contract header records failed because
ja_jp: 契約ヘッダーレコードを更新するSQLが失敗しました。
zh_cn: SQL更新合同标头记录失败，因为

source: Deleting the old customer branch record
ja_jp: 古い顧客ブランチレコードの削除
zh_cn: 删除旧的客户分支记录

source: The SQL to delete the old customer branch record failed because
ja_jp: 古い顧客ブランチレコードを削除するSQLは失敗しました。
zh_cn: SQL删除旧客户分支记录失败，因为

source: Existing Branch Code
ja_jp: 既存の支店コード
zh_cn: 现有的分行代码

source: New Branch Code
ja_jp: 新しい支店コード
zh_cn: 新的分行代码

source: UTILITY PAGE To Changes A Customer Code In All Tables
ja_jp: UTILITY PAGE変更するすべてのテーブルの顧客コード
zh_cn: 实用程序页面更改所有表格中的客户代码

source: Change A Customer Code
ja_jp: 顧客コードを変更する
zh_cn: 更改客户代码

source: does not currently exist as a customer code in the system
ja_jp: 現在、システムに顧客コードとして存在しません
zh_cn: 目前不作为系统中的客户代码存在

source: The new customer code to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更するための新しい顧客コードも入力する必要があります
zh_cn: 必须输入新旧客户代码才能更改旧代码

source: The replacement customer code
ja_jp: 顧客コードの置き換え
zh_cn: 更换客户代码

source: already exists as a customer code in the system
ja_jp: 既にシステムに顧客コードとして存在する
zh_cn: 已经作为系统中的客户代码存在

source: a unique customer code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードに一意の顧客コードを入力する必要があります
zh_cn: 必须为新代码输入唯一的客户代码

source: Inserting the new debtors master record
ja_jp: 新しい債務者マスタレコードを挿入する
zh_cn: 插入新的债务人主记录

source: The SQL to insert the new debtors master record failed
ja_jp: 新しい債務者マスタレコードを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 插入新债务人主记录的SQL失败

source: the SQL statement was
ja_jp: SQLステートメントは
zh_cn: SQL语句是

source: Inserting new customer branch records
ja_jp: 新規顧客ブランチレコードの挿入
zh_cn: 插入新的客户分支记录

source: The SQL to insert new customer branch records failed
ja_jp: 新しい顧客ブランチレコードを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 插入新客户分支记录的SQL失败

source: Changing debtor transaction records
ja_jp: 債務者の取引記録の変更
zh_cn: 更改债务人交易记录

source: The SQL to update debtor transaction records failed
ja_jp: 債務者トランザクションレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 更新债务人交易记录的SQL失败

source: The SQL to update Sales Analysis records failed
ja_jp: Sales Analysisレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新销售分析记录的SQL失败

source: The SQL to update order delivery differences records failed
ja_jp: 注文配送差異レコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新订单交货差异记录失败

source: The SQL to update the pricing records failed
ja_jp: 価格設定レコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新定价记录失败

source: The SQL to update the sales order header records failed
ja_jp: 受注ヘッダーレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新销售订单标题记录的SQL失败

source: Changing the customer code in contract header records
ja_jp: 契約ヘッダレコードの顧客コードの変更
zh_cn: 更改合同标题记录中的客户代码

source: The SQL to update contract header records failed
ja_jp: 契約ヘッダーレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新合同标头记录的SQL失败

source: Deleting the old customer branch records from the CustBranch table
ja_jp: 古い顧客ブランチレコードをCustBranchテーブルから削除する
zh_cn: 从CustBranch表中删除旧的客户分支记录

source: The SQL to delete the old CustBranch records for the old debtor record failed
ja_jp: 古い債務者レコードの古いCustBranchレコードを削除するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于删除旧债务人记录的旧CustBranch记录的SQL失败

source: Deleting the customer code from the DebtorsMaster table
ja_jp: DebtorsMasterテーブルから顧客コードを削除する
zh_cn: 从DebtorsMaster表中删除客户代码

source: The SQL to delete the old debtor record failed
ja_jp: 古い債務者レコードを削除するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL删除旧的债务人记录失败

source: Existing Debtor Code
ja_jp: 既存の債務者コード
zh_cn: 现有的债务人代码

source: New Debtor Code
ja_jp: 新しい債務者コード
zh_cn: 新的债务人代码

source: UTILITY PAGE Change A GL Account Code
ja_jp: UTILITY PAGE GLアカウントコードを変更する
zh_cn: 实用页面更改GL帐户代码

source: Change A GL Account Code
ja_jp: GLアカウントコードを変更する
zh_cn: 更改GL帐户代码

source: The GL account code
ja_jp: GLアカウントコード
zh_cn: GL帐户代码

source: does not currently exist as a GL account code in the system
ja_jp: 現在システムにGLアカウントコードとして存在しません
zh_cn: 目前不存在系统中的GL帐户代码

source: The new GL account code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古いコードに不正な文字が含まれるように変更する新しいGLアカウントコード - 変更は行われません
zh_cn: 新的GL帐户代码将旧代码更改为包含非法字符 - 不会做任何更改

source: The new GL account code to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更するための新しいGLアカウントコードも入力する必要があります
zh_cn: 必须输入用于更改旧代码的新GL帐户代码

source: The replacement GL account code
ja_jp: 交換GL口座コード
zh_cn: 替换GL账户代码

source: already exists as a GL account code in the system
ja_jp: システムにGLアカウントコードとして既に存在する
zh_cn: 已经在系统中作为GL账户代码存在

source: a unique GL account code must be entered for the new code
ja_jp: 独自のGLアカウントコードを新しいコードに入力する必要があります
zh_cn: 必须为新代码输入唯一的总帐科目代码

source: Adding the new chartmaster record
ja_jp: 新しいチャートマスターレコードを追加する
zh_cn: 添加新的chartmaster记录

source: The SQL to insert the new chartmaster record failed
ja_jp: 新しいchartmasterレコードを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 插入新的图表管理器记录的SQL失败

source: Deleting the old chartmaster record
ja_jp: 古いchartmasterレコードを削除する
zh_cn: 删除旧的chartmaster记录

source: The SQL to delete the old chartmaster record failed
ja_jp: 古いchartmasterレコードを削除するSQLが失敗しました
zh_cn: 删除旧的chartmaster记录的SQL失败

source: GL account Code
ja_jp: GLアカウントコード
zh_cn: GL帐户代码

source: was successfully changed to
ja_jp: 正常に変更されました
zh_cn: 已成功更改为

source: Existing GL Account Code
ja_jp: 既存のGLアカウントコード
zh_cn: 现有GL账户代码

source: New GL Account Code
ja_jp: 新しいGLアカウントコード
zh_cn: 新的GL账户代码

source: UTILITY PAGE Change A Location Code
ja_jp: UTILITY PAGEロケーションコードを変更する
zh_cn: 实用页面更改位置代码

source: Change A Location Code
ja_jp: 場所コードを変更する
zh_cn: 更改位置代码

source: The location code
ja_jp: ロケーションコード
zh_cn: 位置代码

source: does not currently exist as a location code in the system
ja_jp: 現在、システム内のロケーションコードとして存在しません
zh_cn: 目前不作为系统中的位置代码存在

source: The new location code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古いコードを変更して不正な文字を含む新しいロケーションコード - 変更は行われません
zh_cn: 将旧代码更改为包含非法字符的新位置代码 - 将不会进行更改

source: The new location code to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更する新しいロケーションコードも入力する必要があります
zh_cn: 必须输入用于更改旧代码的新位置代码

source: The new location name to change the old name to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古い名前に不正な文字が含まれるように変更する新しい場所名 - 変更は行われません
zh_cn: 新的位置名称将旧名称更改为包含非法字符 - 不会做任何更改

source: The new location name to change the old name to must be entered as well
ja_jp: 古い名前を変更する新しいロケーション名も入力する必要があります
zh_cn: 必须输入要更改旧名称的新位置名称

source: The replacement location code
ja_jp: 置き換えロケーションコード
zh_cn: 替换位置代码

source: already exists as a location code in the system
ja_jp: システム内のロケーションコードとして既に存在する
zh_cn: 已经作为系统中的位置代码存在

source: a unique location code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードに一意のロケーションコードを入力する必要があります
zh_cn: 必须为新代码输入一个唯一的位置代码

source: Adding the new location record
ja_jp: 新しいロケーションレコードを追加する
zh_cn: 添加新的位置记录

source: The SQL to insert the new location record failed
ja_jp: 新しい場所レコードを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL插入新的位置记录失败

source: Changing the BOM table records
ja_jp: BOMテーブルレコードの変更
zh_cn: 更改BOM表记录

source: The SQL to update the BOM records failed
ja_jp: BOMレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新BOM记录的SQL失败

source: Changing the config table records
ja_jp: 設定テーブルレコードの変更
zh_cn: 更改配置表记录

source: Changing the contracts table records
ja_jp: コントラクトテーブルレコードの変更
zh_cn: 更改合同表记录

source: The SQL to update the contracts records failed
ja_jp: 契約レコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新合同记录的SQL失败

source: Changing the custbranch table records
ja_jp: custbranchテーブルのレコードを変更する
zh_cn: 更改custbranch表记录

source: The SQL to update the custbranch records failed
ja_jp: custbranchレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新custbranch记录的SQL失败

source: Changing the freightcosts table records
ja_jp: freightcostsテーブルレコードの変更
zh_cn: 更改货运成本表记录

source: The SQL to update the freightcosts records failed
ja_jp: freightcostsレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新货运成本记录的SQL失败

source: Changing the locationusers table records
ja_jp: locationusersテーブルレコードの変更
zh_cn: 更改位置用户表记录

source: The SQL to update users records failed
ja_jp: ユーザーレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新用户记录失败

source: Changing stock location records
ja_jp: 在庫場所レコードの変更
zh_cn: 更改库存地点记录

source: The SQL to update stock location records failed
ja_jp: ストック・ロケーション・レコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新库存位置记录失败

source: Changing location transfer information (Shipping location)
ja_jp: ロケーション転送情報の変更（出荷場所）
zh_cn: 更改地点转移信息（发货地点）

source: The SQL to update the loctransfers records failed
ja_jp: loctransfersレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新loctransfers记录失败
